1. Основная идея - полиция ищет подозреваемого и причину преступления в переписках с телефона жертвы. Новые переписки открываются по мере 
нахождения "ключей"
Игру кстати можно сделать мб на время, тк я в сюжет вписал, что там надо найти убийцу, чтобы спасти другого чела, это как одна
из возможностей проиграть такая.

2. Сюжет - произошло ритуальное убийство
Жертва погибла от потери крови, убийство совершенно в ее собственном доме. Следов взлома не обнаружено, других улик нет. Единственный
способ найти убийцу - исследовать телефон погибшего, с которого тот успел позвонить в 911 и отправить пару сообщений.

Завязка сюжета
Умерший Джошуа всегда интересовался мистикой и оккультными темами, хотя и никогда в подобное сам не верил. Для него это было 
скорее необычным способом потрепать нервы или же потроллить тех, кто всерьез этой темой увлекается. В один день на одном из форумов,
посвященным демоническим/сатанинским ритуалам он видит чела, у которого точно такой же менталитет, поэтому он ему пишет, они начинают
общаться, тот говорит что о прикинь я тут в одну беседу вступил, они называют себя ТАК ТО, и это типа настоящий культ. 
В беседе обсуждают разные подобные темы и дела культа, пока один из челов не говорит что вот планируется ритуал, если интересно пишите, требуется жертва.
Джошуа пишет мемов ради, начинает лично переписываться с этим челом, мб даже говорит адрес, тк до конца думает что это прикол,
но челы приезжают и реально убивают его, после чего при нем говорят, что теперь займутся и его другом (где то перед этим Джошуа может тоже мемов ради сказать адрес друга).
Выясняется, что главный чел культа - серийный убийца, которому просто по приколу таким заниматься.
Ну или это реально ультра культист, сатанист и тд, который наглухо отбитый.
КАК ТО ТАК НА ПЕРВЫЙ ВЗГЛЯД

3. Персонажи
Детектив (игрок)
Главный герой умерший Джошуа
Друг по переписке Джошуа
Главный злодей архикультист