Текстовый детектив Лехи

1. Основная идея - полиция ищет подозреваемого и причину преступления в переписках с телефона жертвы. По мере нахождения "ключей", они также
исследуют сайты/форумы, которые посещал и на которых переписывался погибший

2. Основа сюжета - произошло убийство. 
(Где) Погибший (имя, пусть будет Джошуа, потом поменяю мб) найден в двух километрах от своего дома, из вещей при нем был только телефон, был одет в домашнюю одежду.
(Как) Несколько (сколько) ножевых ударов (куда)
Убийца пропал бесследно, опрос семьи показал, что у него не было врагов, и они не знают, кто мог желать погибшему смерти (или он просто живет один)

Мотив убийства
1. Какое-то время назад произошел несчастный случай, виновником которого был Джошуа, и из-за него погиб(как, примерно, без деталей) 
(кто то, либо знакомый, либо нет(скорее рандомный чел)). Ему удалось переложить вину на своего знакомого, которого осудили и посадили (на кучу лет, в тюрьме мог умереть), 
Джошуа выступал засекреченным свидетелем в этом деле (программа защиты свидетелей).
Брат осужденного поставил себе цель найти настоящего виновника, тк знал, что его брат никогда такого не сделает и в деле что то не сходилось, 
поэтому выслеживал Джошуа, опираясь на то, что знал о своем брате и его знакомстве с Джошуа (тоже исследовал сайты и тд), пока
не нашел Джошуа, после чего начал втираться ему в доверие, узнавать секреты, чтобы узнать правду о том случае, а потом отомстить.


3. Персонажи
Детектив (личность не важна - игрок, но можно и придумать имя)
Чел в переписке 1 - первый, умерший, "Джошуа"
Чел в переписке 2 - второй, убийца, брат чела 3, пока без имени
Осужденный чел 3, брат чела 2 - пока без имени
Некто 4 - жертва несчастного случая в прошлом